Уроки Python

Python — это кроссплатформенный высокоуровневый язык программирования с динамической строгой типизацией и автоматическим управлением памятью, ориентированный на повышение производительности разработчика, читаемости кода и его качества. Он используется в машинном обучении, веб-разработке, десктопных приложениях и многих других областях.

К счастью для новичков, Python один из самых простых высокоуровневых языков программирования, который имеет простой и удобный синтаксис. Это делает Python отличным языком для изучения новичками.

Представленные уроки по Python охватывают все основные концепции Python. И к концу вы уже сможете создавать проекты на Python.