
Зачем изучать Python?

   Python прост в освоении. Его синтаксис лаконичный, а код легко читается. Читать и писать программы на Python намного проще, чем на других языках, таких как C++, Java, C#.

   Бесплатный и с открытым исходным кодом. Вы можете свободно использовать и распространять код Python даже в коммерческих целях.

   Python используется для разработки веб-приложений, обработки данных, быстрой разработки приложений (RAD) и не только.

   Python позволяет писать программы с меньшим количеством строк кода, чем большинство других языков программирования.

   Кроссплатформенность — вы можете переносить программы Python с одной платформы на другую и запускать их без каких-либо изменений.

   Сейчас это один из самых популярных языков программирования.
